Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wan Yan
Aku sudah memasang jebakan yang tak bisa dihindari.
Li Mudun belum pernah sekalipun mengalahkan saya.
Kali ini pun tidak terkecuali.
Li Tua, apakah kau baik-baik saja?
Cepat keluar, aku tidak bisa bertahan lagi.
Untunglah kamu sampai di sini tepat waktu.
Bagaimana kalian berdua tahu aku ada di sini?
Kakak ipar
Apakah kamu tahu mengapa Old Li tadi malam?
akan pergi ke kuil yang terbengkalai
Hari itu dia kembali dari rumah lama Tuannya.
dengan dua gembok Luban di tangannya
Dia langsung bergegas masuk ke dalam ruangan.
Tidak lama setelah itu
dia bergegas keluar lagi
Ada sebuah catatan
Malam ini pada jam Xu
Kuil terbengkalai di pinggiran kota
Wu Xian
Jadi
Orang itu adalah Wu Xian.
Li Tua ingin membalaskan dendam atas kematian gurunya.
Jadi
dia membunuhnya
Mustahil
Li Tua saya jujur ​​dan sederhana
Dia tahu batas kemampuannya.
Dia tidak akan pernah membunuh seseorang secara impulsif.
Mungkinkah itu Wu Xian?
sengaja mengaturnya
untuk menjadikan Li Tua sebagai sasaran semua orang
Lalu Old Li
setelah berlari keluar dari kuil yang terbengkalai
ke mana dia akan pergi
Tadi malam
Dia bergegas kembali dengan tergesa-gesa.
mengganti pakaiannya yang berlumuran darah
lalu mengucapkan tiga kata kepadaku
Go Ghost Lodge
Jadi
kami datang ke sini
Aku benar-benar berhutang budi padamu.
Kamu membantuku lolos dari bencana.
Apa yang kau katakan, Li Tua?
Tapi Old Li
apa yang sebenarnya terjadi malam itu
Saya melihat selembar kertas
Tulisan tangannya persis seperti tulisan tangan Wu Xian.
Aku tidak curiga apa pun.
Dalam momen impulsif
Saya pergi ke pertemuan itu
Adik Laki-Laki
Sudah lama sekali
Tuan memperlakukanmu dengan sangat baik
Mengapa kau membunuhnya?
Baik bagiku
Lalu mengapa dia mengusirku?
Jika dia bersikap baik padaku
mengapa dia tidak mengizinkan saya mempelajari Volume yang Lebih Rendah
Volume Bawah sudah penuh
sihir hitam yang membahayakan orang
Guru menghentikanmu dari berlatih.
karena dia tidak ingin kamu disesatkan
Lalu bagaimana jika itu sihir hitam?
Setidaknya ini bisa menghidupkan kembali ibuku.
Jadi saya benar.
Yang berada di balik Lampu Tujuh Bintang yang Memperpanjang Umur
sungguh kamu
Menyelamatkan ibumu adalah hal yang bisa dimengerti.
tetapi jalan itu salah
Jangan terus membantai orang yang tidak bersalah
Saya akan berhasil
Aku hanya perlu membunuh satu orang lagi.
Wan Yan
dan dia akan bangkit dari kematian
Absurd
Jika Anda melakukan ini
Apakah kamu layak menerima ajaran Sang Guru?
Menguasai
tidak lain hanyalah orang yang egois dan munafik.
Dan kamu pun tidak lebih baik dari itu.
Saat Guru mengusirku waktu itu
kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun
Apakah kamu berharap aku akan pergi?
agar kamu bisa menyimpan Seni Rahasia Lu Ban.
Bukan itu yang saya inginkan.
Li Mudun
Kamu hanyalah anjing Tuan.
Apakah kamu sangat membenciku?
Apakah kamu benar-benar ingin membalaskan dendam Guru?
Sekarang aku akan memberimu kesempatan.
Bunuh aku
dan Lampu Tujuh Bintang yang Memperpanjang Umur berakhir
Tidak akan ada orang lain yang mati.
Bunuh aku
Jika kau tidak membunuhku
Aku akan pergi membunuh orang lain
Aku akan membunuh setiap orang dari mereka.
Kamu bukan Wu Xian
Wu Xian memiliki kapalan di tangannya, kamu tidak
Wu Xian memiliki bekas luka di tangannya, kamu juga tidak.
Siapakah kamu sebenarnya?
Kamu sangat pintar, tapi
Sudah terlambat.
Adik Laki-Laki
Selamat
Wu Xian palsu itu
Dia hanya ingin memprovokasi saya untuk membunuhnya.
lalu menimpakan stigma pembunuhan padaku
Tapi kamu tidak membunuh siapa pun.
Kamu berjalan tegak dan bersikap sopan.
Jadi mengapa kamu lari?
Semua ini terjadi karena saya sendiri.
Aku harus memikulnya sendiri
Aku tidak bisa membiarkan Wu Xian berhasil.
Pertama
Saya melakukan ini untuk menemukan Wu Xian.
Kedua
Yang
Aku tak bisa menyeret kalian berdua ikut jatuh bersamaku.
Aku tahu kalian berdua ada di stasiun.
mengucapkan begitu banyak kata-kata baik untukku
Akulah yang menyebabkan masalah ini.
Lagipula, di usiaku ini
apakah aku hidup atau mati
itu tidak terlalu penting bagiku
Li Tua
Kita telah menghadapi hidup dan mati berkali-kali.
Kami sudah lama bersaudara.
Kita berbagi berkat dan menanggung kesulitan bersama.
Kita masih perlu pergi bersama-sama
untuk menangkap pelaku sebenarnya dan membawanya ke dalam penjara.
Ya
Jadi, Li Tua
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Apa rahasia Ghost Lodge?
Seni Rahasia Lu Ban
telah diwariskan selama seribu tahun
Sayangnya
pada masa pemerintahan Daoguang di Dinasti Qing.
dua faksi terlibat konflik
Satu faksi
dipimpin oleh Guru saya
hanya mempelajari Jilid Atas Seni Rahasia Lu Ban
Meliputi penggunaan sehari-hari dan beberapa keterampilan teknis.
Faksi lainnya
diwakili oleh Sekte Bayangan
hanya belajar
Volume Lebih Rendah dari Seni Rahasia Lu Ban
berfokus pada
sihir hitam dan ilmu rahasia
Sekte Bayangan sampai mempelajari sihir gelap yang begitu kejam.
Duda, Janda, Yatim Piatu, Kesepian, Penyandang Disabilitas
mereka pasti ditakdirkan untuk mengalami salah satu dari Lima Kemalangan
Mereka bert warring satu sama lain
dan secara bertahap menurun
Konon, ini adalah Volume Lebih Rendah dari Seni Rahasia Lu Ban.
juga lenyap tanpa jejak di tengah kekacauan.
Namun
kali ini ketika saya kembali ke rumah tukang kayu tua untuk mencari petunjuk
Saya menemukan satu petunjuk.
sebuah pesan yang dikirim oleh Adik Laki-laki saya
Ternyata, setelah Wu Xian merebut
Volume Lebih Rendah dari Seni Rahasia Lu Ban
Dia pernah berdagang dengan keturunan Sekte Bayangan.
Dia menukar Lower Volume dengan Pil Pengawet.
untuk mencegah jenazah istrinya membusuk
Jadi di Pondok Hantu Sekte Bayangan
Buku Kecil Asli dari Seni Rahasia Lu Ban pasti tersembunyi.
Mungkinkah ini
Ini akan menjadi jebakan lain yang dibuat oleh Wu Xian.
Sekalipun demikian, kita tidak punya pilihan.
Mengetahui sepenuhnya bahwa ada harimau di gunung itu
kita tetap menuju langsung ke gunung harimau
Jika kita tidak segera menemukan
Pola Wu Xian dan di mana dia berada
Seluruh kantor polisi akan menderita.
Jadi, di depan kita
tidak peduli apakah itu pedang atau lautan api
kita harus melewatinya bersama-sama
Li Mudun
Sekarang giliranmu
Hati-hati
Meskipun Sekte Bayangan selalu mempelajari
sihir hitam dan ilmu rahasia
Seni mekanik di Volume Atas juga sangat sengit.
Kita benar-benar tidak boleh memicu mekanisme apa pun.
Bagaimana kita bisa kembali ke sini lagi?
Hati-hati
Hati-Hati
Kamu sungguh beruntung masih hidup.
Perangkap-perangkap ini memang benar-benar luar biasa, Li Tua.
Hal itu mustahil untuk dihindari.
Para pencuri kecil ini
semuanya ingin mencuri jilid bawah dari Seni Rahasia Lu Ban.
Barang-barang dari Sekte Bayangan tidak mudah didapatkan.
Datang
Dengan cara ini
Hati-hati saat melangkah
Semuanya, hati-hati.
Zhen Yang Yu
Jenderal Fu Wan
Ketika kayu dan batu bertabrakan
Gerbang Kehidupan muncul
Menurut teks-teks kuno
Ini seharusnya adalah Gudang Kitab Suci Sekte Bayangan.
Volume yang lebih rendah dari Seni Rahasia Lu Ban
seharusnya berada di dalam Gudang Kitab Suci
Kepala orang-orang ini
dipotong oleh senjata tajam
Mereka meninggal dalam penderitaan yang sangat hebat.
Di dalam Gudang Kitab Suci
Di situlah terletak harta karun tertinggi Sekte Bayangan.
Seandainya mereka tidak menyerah pada keserakahan
mereka tidak akan mengalami malapetaka mendadak ini
Hati-hati
Jangan bergerak, aku datang.
Benda apakah ini?
Cepat, selamatkan aku!
Kalian berdua, jangan bergerak.
Yang ada di leher kalian itu adalah Kunci Maut.
Mekanismenya mengencang seiring setiap tanda pada skala.
Jika bagian tengah baris bawah
selaras dengan karakter tersebut untuk kematian
Kalian berdua akan berakhir seperti mayat-mayat tanpa nama di bawah ini.
Jadi jangan gerakkan otot sedikit pun.
Li Tua, cepat selamatkan kami!
Aku tidak ingin mati
Aku tahu, jangan panik.
Masih tersisa dua menit.
Hanya tersisa dua menit
Dua menit
Kuncinya pasti ada di sini.
Aku hampir tidak bisa bernapas.